pandownload超级修改版1.11版本内测
恢复原pandownload账号管理、高速下载功能
图片: https://uploader.shimo.im/f/iJGuZnqG5IfkqOug.png


为了防止软件很快就凉，为了保证大家的体验，为了防止软件被恶意使用，
如果你想获取pandownload修改版的最新版，请简单回答以下几个问题
中的两三题
，也可以写一篇申请书（两个都有更好），并发邮件给我kusualflare@gmail.com，不用太在意邮件格式
（请认准我的邮箱地址，你可以在网上找到软件旧版本查看自述文档来确认）
如果通过，我将会把最新软件链接通过邮件发给你，请勿把链接告诉其他人/对软件进行上传、复制、拆解等。（突然发现gmail传不了超过25M的附件）
并会给你一串数字和字母作为凭据，请保存好，这样你下一次申请不必再次做题，直接附上凭据即可（除非我改变主意）。凭据与你的邮箱匹配。（不是让你给我一串ASCII）
题目真的全都是主观题，名词不懂请google，你只需要阐述你自己的观点，评判标准并不十分严格。

题目：
1、从现实角度，你认为vmess+websocket+tls+nginx+website可能会存在什么特征（而被gfw或人工探测到）？
2、从博弈角度，你觉得深度学习算法有什么弱点？怎样针对？
3、你认为在生产力足够之前（差的很远），如何有效应对分配问题？
4、真正的acg（anime-comic-galgame）圈，不应包括以下哪些？
cosplay/跑团/声优/乙女游戏/摄影/vocaloid/mikumikudance/女装/鬼畜/美漫
5、对于“机会是留给有准备的人的”这句话，你怎么看？
6、你觉得国内的音乐小众社交市场前景如何？（注：小众社交是一个专有名词）
7、现实主义是否空洞（空虚而无内涵）？为什么？
8、有人觉得“瑞幸不行，星巴克也不行，奶茶才是中国（高端饮料市场）的未来”，你怎么看？
9、你觉得为什么现在（城市内）部分年轻人生育的欲望越来越低？
10、如何看待“批判不自由，则赞美无意义？”
11、作为少数民族，怎么看待五胡乱华这一时期？
(╯▔皿▔)╯题目有那么难吗？好吧好吧，这是小学生版题目：
1、左脚变绿了！那是因为（    ）
2、突然你发现有只猫在对你说话，你认为它说了什么？
3、有8颗糖9只小朋友，怎么办？
4、手办买回家发现是景品，你会（    ）
5、勇者去救公主的真相是（    ）
6、你觉得大葱怎么做才好吃？
7、今天下雨了，你怎么想？
8、背后有人在盯着你，你觉得那是谁？
9、坐地铁发现要排好长的队，这是因为（    ）
10、看老师不顺眼，你决定（    ）
11、又考砸了！你准备（    ）

事实上，小学生版比原版还要难哦，只是看上去意思比较容易理解

使用帮助：不要调整软件内的任何设置，尤其是同时任务数，软件出现闪退等情况基本都是因为这
正确的用法是：
解压（其实不用），右击“内测版启动器.exe”并以管理员身份运行（其实双击打开就行），等待5~10秒，
点击“登陆网盘”，然后正常登录，找到要下载的文件，右击，分享，复制链接
或直接使用百度网盘网页版/客户端分享文件并复制链接
把刚刚复制的链接粘贴在这里，点击打开图片: https://uploader.shimo.im/f/Uo3UcrhmynqSgmVa.png

右击要下载的文件（不能是文件夹，而且文件只能一个一个下，不能批量），点击下载，等待2~3秒，找一个“选它”的接口选，并点击确定，
点击“下载任务”，就能看见正在下的文件了，下载完成后在“传输记录”里可以看到
（如果显示lua调用失败就是下载接口失效了，请及时反馈并等待更新，或尝试PCS）
PCS可以直接登陆下载，也可以下载分享，只是没那么快，不是SVIP账号请把最大连接数设为1，如果你有SVIP账号的话还可以批量下载、开多连接。根据个人网络环境不同，请自己选择用哪个appid的PCS

我需要大家的帮助！现在一些参数用的是租的4r/月（5人拼）的svip账号，如果有谁能提供svip账号，我就能更方便地维护。不然每个月我都得自己出4块钱，如果提前凉我还得额外花钱。我不会要求捐助，如果觉得软件好用，请替我向慈善机构捐款。
注意：如果你的杀毒软件对本软件报毒，请相信你的杀毒软件，由于我没有给程序加壳等，容易被人恶意篡改。

应该有人能看出来原版和小学生版题目是一一对应的吧？

